1)sdfRenderer.h
-в одном .h - нике несколько классов, а должен быть один
-Ненужный пробел после функции (33, 129 строка)
-38, 39 - нехорошо писать реализацию в .h (наверно надо перенести в .сср)
-где-то нет комментариев у public функций
-Проблемы с фигурными скобками.

2)sdfRenderer.cpp:
-сразу бросается в глаза множество связок else if. Для лучшей читабельности лучше заменить на switch.
- 897 строка - просто возвращает nullptr
-При инициализации переменных в конструкторе все написано в 1 строчку.
-с if можно не ставить скобки, если в 1 строке